Kayleigh.
Oh, querida.
He oído que le pateaste las pelotas al Sr. Nansel.
Llevo mucho tiempo aguantándolo.
No soporto que actúe como si pudiera hacer cualquier
cosa.
sólo porque tiene dinero.
Afortunadamente ya hemos firmado el contrato.
De lo contrario, tu patada nos costará quince
millones.
¿Por qué estás tan asustado?
Simplemente le di una patada.
No quiero ser la mascota de nadie.
hombres
sólo me impediría seguir mi carrera.
(Hijo,)
(Me voy de vacaciones).
(Hay un calendario de cuenta regresiva en la pared).
(Gíralo todos los días).
¿Qué es esto?
(Esta es la cuenta regresiva para que encuentres una
esposa).
(Durante este tiempo)
(si no veo a mi nieto)
(¡Te haré perder la cara en la empresa!)